Много лет прошло с тех пор,
Когда в Союз проник раскол,
С перестройкой подло влился,
Когда занавес открылся.
С Запада влетела птица,
Кровожадная орлица,
Но пришел Владимир Путин
И сказал: «Жить лучше будем!»

Владимир Путин молодец!
Политик, лидер и борец!
Наш президент страну поднял!
Россию Путин не предал!

В новый век вошла Россия
И вздохнула с новой силой,
Курс взяла на возрожденье
После Божьего забвенья.
Еврозапад взбеленился,
Грязной ложью навалился!
Вежливо ответил Путин:
«Нас не трогать, мы не шутим!»

Владимир Путин молодец!
Политик, лидер и борец!
Наш президент страну поднял!
Россию Путин не предал!